Tin nhắn từ nick Phạm Vương
“Kính gửi cô Yến, cháu là Vương".
"Năm nay cháu 38 tuổi”
“Địa chỉ ở Vạn Phúc, Hà Đông, Hà Nội”
“Cháu may mắn được đến chùa Ba Vàng ba lần”
“Và cháu nghe các bài trạch pháp của cô rất hay”
“Cháu cũng nghe giảng Pháp nhiều”
“Nhưng cháu chưa viết thư hỏi các Thầy bao giờ”
“Và hôm nay cháu hỏi cô câu hỏi”
“Cháu trân trọng được kính chuyển đến cô”
“Rất mong cô hoan hỷ giúp cháu”
“Vì cháu và rất nhiều người khác quan tâm"
"có xem một bộ phim Phật giáo”
“Với nội dung như sau”
“Có hai chị em Lý Lệ và San San, sống tại Thẩm Quyến”
Sau khi Yến tìm hiểu cái bộ phim này
Đó là bộ phim được đăng trên trang của Đại Kỷ Nguyên
Đại Kỷ Nguyên là trang thường đăng cho
Pháp Luân Công
Tức là trang Đại Kỷ Nguyên này thâu nhặt
có thể dựng phim
Rồi làm những cái tin mà giật tít
để cho mọi người quan tâm tham gia rồi
Sau đó truyền bá tư tưởng của Lý Hồng Chí
và Pháp Luân Công kèm theo
Đó là những cái mà tinh xảo của bên Lý Hồng Chí
Thường quảng bá đủ mọi hình thức
Kính thưa đại chúng
Yến đọc nguyên văn cái bộ phim này
cho đại chúng chúng ta
nếu có nghe thì đại chúng chúng ta tỉnh nhé
“Cơm thừa trên đường tới âm gian”
“Đọc xong không còn dám bỏ thừa cơm”
“Người xưa thường dạy"
"con cháu không được lãng phí đồ ăn”
“Phung phí thức ăn cũng chính là có tội”
“Gần đây có một câu chuyện lưu truyền trên mạng”
“Thật sự khiến nhiều người chấn động”
“Có hai chị em Lý Lệ và Lý San sống tại Thẩm Quyến”
“Đó là hai cô gái rất thông minh, tài giỏi"
"lại vô cùng xinh đẹp”
“Họ cũng rất giỏi làm ăn buôn bán”
“Khi có nhiều tiền rồi"
"bữa nào chị em cũng ăn uống rất thịnh soạn, linh đình”
“Bữa ăn thường có đủ các món sơn hào hải vị đầy bàn”
“Nhưng mỗi thứ họ chỉ động đũa một chút”
“Một ngày nọ cô chị Lý Lệ không may mắc bệnh
ung thư vú
"và sớm qua đời”
“Còn lại một mình Lý San đau khổ tột cùng không thiết sống”
“Hàng ngày đều tưởng nhớ chị”
“Ngày trung thu năm đó"
"cũng là ngày trăng tròn nhất trong năm”
“Tương truyền rằng vào ngày rằm”
“Nếu nằm ngủ mơ màng trên một chiếc bàn"
"có ánh trăng sáng chiếu vào”
“Thì có thể tương thông âm dương"
"gặp được người thân đã quá cố”
“Lý San đã làm như vậy"
"và quả nhiên đã tới được cõi âm u đáng sợ”
Kính thưa đại chúng
Chính cái bộ phim này
Mà ngày hôm kia Yến nhận được một cuộc điện thoại
Chị này chị Làn ở tổ chị Thanh này
Sau khi nghe chuyện của chị Làn rồi
thì Yến mới nhớ đến cái câu hỏi của cái bạn này
Chị ấy bảo là cái rằm trung thu tháng tám
Chị nằm và chị nhìn lên trăng chăm chăm chăm chăm
Thì từ đầu là nhìn thấy cây đa
xong sau đó thì chị lại nhìn thấy những rạch nước
Rồi chị nhìn thấy nhiều thứ ở trên đấy rồi có người
Nhiều lắm
Xong rồi chị đi về quê, chị nhìn lên trời,  trên mây
Thì từ đầu là thấy Tôn Ngộ Không với lại Đường Tăng
đi thỉnh Kinh
Rồi sau lại nhìn thấy rất là nhiều quan vua
Rồi chị kể nhiều những câu chuyện đấy
Yến nghe chị kể một lúc lâu thì Yến mới bảo là
"Nếu như chị chưa bao giờ nhìn thấy cây đa"
“Thì liệu chị nhìn lên ông trăng"
"chị bảo đấy là cây đa không?”
Chị bảo "không”
"Thế chị chưa bao giờ nhìn thấy vua quan"
"chưa bao giờ được xem"
"Thì chị lên đấy chị nhìn thấy"
"Chị có bảo đấy là vua quan không?"
Đấy là do những hình thái
do cái của mình nhìn thấy từ trước
Mình tưởng tượng ra đại chúng ạ!
Chứ làm sao mà nhìn lên mặt trăng mà thấy cõi âm
thì không có nhân quả gì à đại chúng?
Nhìn lên trời thì mây cứ lúc thì tạo thành hình khối này
Tại vì nó bay là bay tự do
Đấy mây nó trôi là trôi tự do và hình thái nó biến động
Đấy Yến chỉ nói mỗi năm ngón tay của Yến thôi
Lúc thế này, lúc thế này, lúc thế này
Còn chẳng có một hình thái nào cố định
Đúng không?
Thế này ai nhìn thấy thế này lại bảo là giống thế này
Nhìn thấy thế kia thì lại bảo giống thế kia
Nghĩa là bao nhiêu mây ở trên trời
Thì lúc nó phải giống cái gì?
Giống cái gì là do mình đã nhìn từ trước
mình tưởng tượng ra
Chứ có phải linh thiêng do cái tưởng tượng ấy đâu
Đại chúng thấy đúng không?
Mơ hồ! Cho nên Phật nói: "Y trí bất y thức"
Tức là y vào trí tuệ của mình
Thấy đây là khổ
Nguyên nhân của khổ
Và cách làm sao cho hết khổ
Chứ không phải cái thức
thấy biết mà nhận biết từ trước này
Mãi rồi xong chị còn những lần khác
Yến bảo
“Thôi, chị đừng như thế, tuổi mình cao rồi”
Tức là lúc bấy giờ nói chuyện với chị ấy
Yến lại không nghĩ đến cái này
mãi về sau để chuẩn bị trả lời câu hỏi
thì Yến mới vào mới thấy nó ở trong này nó có đây này
Thế thì Yến bảo
“Chị ơi, chị quay lại đời sống bình thường nhé”
“Chị đừng tưởng tượng ra như thế "
"ít nữa mình sẽ bị lú, bị lẫn”
“Rồi mình toàn nói ra những điều hoang đường thôi”
“Chị em mình già rồi"
"trí não nó đã bị suy thoái rồi”
“Thế mà bây giờ chị cứ tưởng tượng”
“Rồi một lúc nào đó mình mà điên loạn lên"
"thì mình làm khổ con, khổ cháu”
“Thôi đừng, bây giờ trong hiện tại chị theo dõi”
“Những việc gì chị cần làm trong ngày thì chị làm”
“Giúp được ai thì chị giúp”
“và việc gì ác thì chị bỏ, việc gì thiện thì chị làm”
“Chị sống đúng trong hiện tại thì chị sẽ được giải thoát”
“Nếu chị sống thiện lành"
"nhân quả sẽ đưa đến lợi ích cho chị”
“Chứ đừng hoang tưởng, nhìn ở kia rồi thấy cõi nào”
“Làm sao mà thấy được”
Đúng không?
Đấy. Hoang đường
Cái này đưa đến một sự hoang đường
Trong Phật giáo, không có sự hoang đường thế này
Tiếp tục “Lần theo con đường những linh hồn dã quỷ đang phiêu dạt”
“Lý San nhìn thấy trước mặt mình là một cô gái”
“Cô gái này tóc tai bù xù, toàn thân dơ bẩn”
“Người còn bốc ra mùi vô cùng hôi thối”
“Lý San lại gần nhìn kĩ.
Thì ra đó chính là chị mình - Lý Lệ”
“Quá sững sờ và đau lòng"
"cô lao tới ôm chị vào lòng và hỏi”
“Chị à!"
"Sao chị lại ở đây để ăn những thứ đồ dơ dáy này?”
“Sao chị không đi tới trình báo với Diêm Vương"
"để sớm được đầu thai trở lại nhân gian”
Đấy đại chúng thấy không?
Hai chị em cùng ăn bỏ thừa đồ ăn
Tức là cùng bị quả báo giống nhau
Một người mà chỉ có nhìn lên trên trăng kia thôi
mà xuống được dưới âm
Thế cái này nó phải có cái thần thông, thần lực đấy
Đại chúng ạ
Đúng không?
Mà trong khi đó cùng một quả báo
Nếu nói là ăn thừa như thế
chị trở thành ngã quỷ thế này
Thế tại sao em lại cũng ăn đồ thừa như thế
mà lại nhìn lên kia mà lại hết nhân quả?
Yến đọc tiếp ạ
“Chị gái cô nét mặt đầy tang thương, khóc lóc, mà nói"
“San à, bốn thùng thức ăn bị bốc mùi thối này"
"chính là đồ ăn thừa”
“mà hai chị em mình ở dương gian đã lãng phí”
“Mỗi lần đồ ăn mà chúng ta ăn không hề hết rồi bỏ đi”
“đều sẽ được cất giữ vào cái thùng đặt ở đây”
“Khi chết đi, trên đường tới Quỷ Môn Quan”
“Chúng ta phải ăn hết những món ăn đó"
"mới có thể tiếp tục đi”
“Em nhìn kìa"
"Đó đều là những người đang phải ăn lại đồ ăn thừa"
"của mình ở cõi dương gian”
“Có người đã ở đây ăn chúng 10 năm rồi”
“Phần của chị, chị đã ăn hết rồi”
“Bây giờ, chị đang ăn phần của em"
"để lãng phí trước đây”
“Trên nắp thùng còn số chứng minh thư"
"và ảnh của em nữa"
Đại chúng thấy nó hoang đường đến mức kinh khủng
Đấy nhé, hai người cùng lãng phí đồ ăn
Thế mà một người này thì lại bị làm quỷ để ăn
Còn người kia lại được cái phước là người kia ăn hộ đồ
Thế là phi nhân quả, phi đạo lý
Mà người chết ở đây số chứng minh thư và tên
đã nằm ở trên lắp thùng ở dưới chỗ địa ngục rồi
Có hoang đường không?
Thế mới bảo là Pháp Luân Công nó tẩy não rồi
Cho nên, bọn này nó thành cái bọn thần kinh dở hết rồi
Cho nên, lập ra cái bộ phim cũng dơ dở, thần kinh
Đúng không?
Vào trong đạo Phật của mình mà lại bịa ra cái chuyện
không có nhân không có quả thế này
Nhân gì để gây ra cái quả đó?
Thế thì đêm rằm nào ta cũng nhìn lên trên đấy đi
Xong ta xuống, ta cứu hết người thân của ta đi
Thì còn tu gì?
Đại chúng thấy đúng không?
“Lý San nghe vậy"
"cũng ngồi lại ăn giúp chị những đồ ăn đó”
“Chừng nửa giờ sau đó"
"linh hồn của Lý San về lại nhân gian”
“Sau khi tỉnh lại"
"trong miệng cô vẫn còn vương lại mùi rất khó chịu”
“Lúc bấy giờ cô chợt bừng tỉnh”
“Từ nay về sau không dám lãng phí đồ ăn nữa”
“Đến công ty cô cũng đặt ra quy định”
“Nếu ai ăn còn thừa dù chỉ một hạt cơm trong bát"
"cũng phải nộp phạt 10 nhân dân tệ”
“khoảng 33 nghìn đồng”
Điều này có ai người ta chấp nhận không đại chúng?
"Trong quan niệm tương truyền"
"người chết đi phải qua bảy ải"
"trong đó có một ải tên là đường Hoàng Tuyền"
"còn gọi là Suối Vàng"
"Hồn phách người ta muốn đến chốn âm gian"
"báo danh với Diêm Vương"
"đều phải đi qua một đoạn đường rất dài này"
"Trên đường Hoàng Tuyền có một loài hoa màu đỏ rực"
"Tên là Bỉ Ngạn"
"Từ xa mà nhìn thì giống như tấm thảm máu trải dài"
"Rất ám ảnh"
"Đó cũng chính là cảnh sắc duy nhất"
"mà người chết đi nhìn thấy"
"trên đường Hoàng Tuyền dài đằng đẵng này"
"Nếu hết số dương thọ chết đi"
"thì chỉ cần đi qua Quỷ Môn Quan thì sẽ biến thành quỷ"
"Cứ thế, tiếp nữa cho đến khi đến đình Mạnh Bà"
"uống nước canh quên lãng và chuyển sinh"
"Nhưng với những người chết bất đắc kỳ tử"
"chưa hết dương thọ"
mà qua đời thì sẽ trở thành cô hồn, dã quỷ
Yến kính thưa đại chúng
“Những người chết bất đắc kỳ tử chưa hết dương thọ”
Dương thọ tức là hết tuổi thọ thì mới chết
Thế chết bất đắc kỳ tử lại không hết tuổi thọ
hả đại chúng?
Quả báo của mình cứ mãn thân người thì gọi là chết
Muốn chết kiểu gì cũng gọi là chết
Gọi là hết duyên làm người, là phải chuyển kiếp
làm các cái loài tương ưng với nghiệp quả của mình
Chứ nếu mình còn phước báo làm người thì
không chết được
Ví dụ như là cái bạn nào mà mới đây nhảy cầu tự tử ở Bãi Cháy ấy
Nhảy xuống nơi chết đâu, không chết
Tự tử cũng không chết
Nếu mà người này mà chưa hết nghiệp làm người
Có tự tử cũng không chết
Mà người đã hết nghiệp làm người thì xe đâm một cái cũng chết
rồi thì tự nhiên lên cơn đau tim
hay là đau đầu, hay là phải gió cũng chết
Đại chúng thấy đúng không?
Thế cho nên là sinh thì có hạn, tử thì bất kỳ
Cứ hết duyên làm người là chết luôn
Đã chết gọi là hết dương thọ chứ
Làm sao lại bảo những người chết bất đắc kỳ tử là
chưa hết dương thọ
Cho nên là chết sẽ sinh làm ngã quỷ
Cõi người là nghiệp của cõi người, tuổi thọ của cõi người
ngã quỷ là nghiệp làm ngã quỷ, tuổi thọ của ngã quỷ
Loài nào thì là nghiệp của loài ấy và tuổi thọ của loài ấy
Làm trời cũng thế và địa ngục cũng vậy
Đều theo nhân quả của chính mình
“Nhưng với những người chết bất đắc kỳ tử”
"chưa hết dương thọ mà qua đời thì sẽ trở thành cô hồn, dã quỷ”
“Họ không thể lên trời, cũng không thể đầu thai”
“càng không thể đến âm gian”
“Chỉ có thể lang thang trên đường Hoàng Tuyền”
“Đợi đến dương thọ kết thúc”
“Rồi mới có thể đến âm gian báo danh, nghe
Diêm Vương phán xét”
Đại chúng thấy luyên thuyên không?
Chết hết rồi lại còn mới đến âm
chờ đến lúc chết đấy, rồi mới xuống âm báo tên
Kính thưa đại chúng
Người Việt Nam của chúng ta thì có âm dương
Tức là theo quy định, chế định từ của Trung Quốc
Đó là sống thì gọi là dương
Chết chôn xuống đất thì gọi là âm
Ở trên thì gọi là dương, ở dưới đất thì là âm
Cái gì chồi thì gọi là dương, cái gì thụt vào thì gọi là âm
Đấy là cái quy định chế định từ
Chứ không phải người chết đi rồi
Xuống cô hồn ngã quỷ chưa gọi là đến âm
Cho nên cái chế định từ của dân Trung Quốc
Thì những cái người này còn chưa hiểu nghĩa
Xong lại vào Phật Pháp để xuyên tạc ra
Linh tinh
“Những câu chuyện về cõi âm"
"hoàn toàn không phải là mê tín.”
“Con người sống tự tin vào bản thân”
“Còn chết đi"
"hầu như đã giao phó linh hồn mình"
"cho kẻ khác”
Đại chúng
“Người sống thì tự tin vào bản thân"
"còn chết đi thì hầu như giao phó linh hồn cho kẻ khác”
Mình sống mình làm gì, gây ra quả bảo gì
thì chết mình theo nghiệp đó mà đi tái sinh
Mình vẫn làm chủ nghiệp của mình
Chứ người khác người ta làm chủ nghiệp của mình đâu
Mình làm thiện thì mình sinh cõi thiện
đấy có phải mình làm chủ không?
Mình là chủ nhân, mình là thừa tự của nghiệp
Mình là thừa kế
Những gì mà mình nghĩ, mình nói và mình làm
Mình lại thừa kế nó
Đúng không?
Ấy cho nên trong này có giác và mê
Tức là chúng ta đã biết và tự mình gieo nghiệp thiện ác
Tức là chúng ta tự biết, nếu chúng ta giác ngộ
Đây là sát sinh chúng ta không sát sinh
thì chúng ta làm chủ ý nghĩ của mình
Nhưng lúc chúng ta chưa biết tội phúc chúng ta làm bừa
thì lúc bấy giờ chúng ta gọi là chủ nhân của nghiệp
chưa được làm chủ
tức là chưa chủ động được để không tạo tác nghiệp
mà kia là do nghiệp lực chi phối
Còn khi chúng ta đã giác ngộ về nhân quả
Tức là chúng ta chủ động được
Chúng ta quyết định làm việc thiện
Thì tất cả việc ác chúng ta đều bỏ
Nhưng khi chúng ta chưa hiểu
thì chúng ta thấy ác, làm ác, thấy thiện, làm thiện
Cho nên có một điều trong này mê tín đến cực độ
Tức là khi chết thì giao phó linh hồn cho người khác
Cho nên ông Lý Hồng Chí ông ấy mới nói là
Cứ làm cái việc này đi
Chết thì ông ấy gạch tên dưới địa ngục rồi
Rồi tất cả những học viên Pháp Luân Công
đều ký thệ ước với ông ta
Muốn về lại cõi nhân gian này
tất cả chúng sinh này đều ký thệ ước với ông ta
Cho nên mới về đây được
Tức là cái câu nói nào
Rồi nó cũng đưa vào cái chỗ ông Lý Hồng Chí cả thôi đại chúng ạ
Đấy, tức là giao phó cho kẻ khác
Thế mai ngày kia lại giao phó cho ông Lý Hồng Chí
Thế xong sau đó thì bảo là tất cả các việc ở nhân gian
Đều do thần cai quản
Thế cho nên học viên Pháp Luân Công là thần
Thế là đến lúc là lại bảo tất cả mọi người
Là do thần cai quản
Tức là cái gì thì cái rồi nó cũng dồn vào cái chỗ vô lý
Là tất cả đều là đệ tử của đại pháp để đại pháp cứu hết
mà nó không nhận ra những cái luẩn quẩn
Thế mới gọi là Lý Hồng Chí tẩy não của học viên
Pháp Luân Công
Nhưng nhớ những người đệ tử Phật của chúng ta
đừng để cho Lý Hồng Chí tẩy não nhé
Toàn những chuyện ngu xuẩn như vậy
“Bởi vậy ngay cả những người cứng đầu,"
"bảo thủ nhất, đến lúc nhắm mắt xuôi tay”
“mới bàng hoàng nhận ra"
"trăm năm đời ngắn ngủi chỉ bằng giấc mộng”
“Đợi chờ phía trước là cả con đường"
"luân hồi đằng đẵng”
Nếu mà chết mà lại giao phó cho người khác rồi
thì mình làm gì làm chủ được hành động của mình đâu
Đúng không?
Nghiệp thiện thì người khác người ta quyết định
Cho xuống vẫn cứ phải xuống
Mình làm ác người ta quyết định cho lên vẫn được lên
Thế thì mình làm gì phải sợ gì cái việc làm của mình
Mình bị động hoàn toàn
Thế cho nên học viên Pháp Luân Công bị Lý Hồng Chí
Nó khống chế toàn phần cái đầu óc, tư tưởng
Với lại Yến bạch đại chúng trong cái nhân quả này ạ
Cái người mà người ta ăn lãng phí
chính tài sản của người ta
người ta không phải đi ăn cắp
chết chẳng có gì mà phải đọa địa ngục cả đại chúng ạ
Tại vì tài sản này là tài sản của người ta làm ra
Người ta đến nhà hàng người ta gọi thừa mứa ra
người ta ăn người ta vứt đấy
thì nhà hàng được lấy
Đại chúng thấy đúng không?
Nhân viên nhà hàng được mang về hay đổ đi
Cũng là đồ của mình thôi
Có gì mà có tội
Chả có gì mà có tội cả
Đúng không?
Quả báo nào?
Của tôi - tôi vứt đi
Kính thưa đại chúng! Yến có 100 cục vàng
bằng ngần này.
Yến mang Yến chôn xuống đất
Yến có tội không?
Vàng của tôi
Tiền của tôi - tôi chẳng có gì mà tội lỗi cả
Đại chúng thấy đúng không?
Chỉ có tiền của Việt Nam mình
Mình mang mình vứt đi như thế này này
Thì ở đấy có hình Bác Hồ là cái thứ nhất
Cái thứ hai đó là công sức lao động
Mình mang mình vứt đi một cách lãng phí
Thế còn nói tại sao mà chúng ta không nên vứt đồ ăn đi
Thì chúng ta cũng có những cái như thế này ạ
Thứ nhất: Về sau này cái trí quán của chúng ta
không sát
Vì mình không biết được là mình ăn bao nhiêu
Mình buông tuồng, mình không quán sát xem
Là mình ăn ba thì mua ba, ăn bốn thì mua bốn
Tức là chúng ta được tỉnh giác
Còn cái kia chúng ta bừa bãi
cho nên sau này cái trí quán của chúng ta
Nó không tốt, không tỉnh giác, không thông minh
Còn kia người ta tính sát được thì người ta sẽ
thông minh
Và phần thứ hai nữa
là ví như cuộc đời trước mình đã tạo phước
đến cuộc đời này mình kiếm ra được 1 tỷ
Thế nếu mình ăn hết 500 thôi
Tiền còn lại mình mang bố thí
thì mình tạo phúc thêm được cho mình
Đại chúng thấy đúng không?
Nhưng mình không mang bố thí, mình vứt đi
thì mình không tạo được phúc
Tức là cái phúc mình đã tạo ra từ trước
Bây giờ mình tiêu hết nó mà không tiếp tục tạo phúc
Cho nên người ta gọi là tổn phúc ở chỗ này
Tổn phúc tức là cái chỗ đó mình không tạo tác được phúc tiếp
thì mình không có
Thế còn cái phúc cũ đấy vẫn phúc của mình
Mình không xâm phạm đến ai cho nên không bị quả báo gì hết
Không bị quả báo khổ gì cả
Mà là do mình không biết tiết kiệm phúc
thì mình không sinh ra phước báo mới
Đại chúng rõ chưa?
Vì không sinh ra cho nên gọi là tổn
Tổn là tính cái phước báo nếu đi bố thí kia kìa
Tính là tổn chứ không phải là tổn cái cũ
Đấy nhé
Yến chỉ nói ví dụ thôi.
Nhà anh này anh ấy có 100 triệu
thế anh tiêu 50 triệu. Anh ấy vứt đi 50 triệu
Thì anh có tổn đi 100 triệu đấy đâu
100 triệu anh có rồi mà
chỉ có cái là còn 50 triệu này
anh ấy đừng vứt đi, anh ấy mua thêm nhiều thứ nữa
thì anh sẽ được dùng
Đúng không?
Đấy thì Yến trả lời xong câu hỏi đó ạ
Đại Kỷ Nguyên là trang quảng cáo thần thánh hóa
về Lý Hồng Chí và Pháp Luân Công
Lý Hồng Chí đã lợi dụng vào thực tế
là phần đông dân chúng
có nhu cầu về sức khỏe để dạy khí công
Nhưng lại tinh vi
cài vào đó những tư tưởng phỉ báng Phật Thích Ca
xuyên tạc nhân quả
Lý Hồng Chí tự xưng là thần Phật
khiến những người là học viên Pháp Luân Công
do tin theo
nên bị quả báo mắc chứng bệnh thần kinh,
hoang đường
ảo tưởng
Kính thưa các bạn,
để có cuộc sống được chuyển hóa tốt về sức khỏe
hạnh phúc lẫn công việc
Sau khi chết lại được sinh làm người, làm chư thiên
không bị đọa vào các cõi
địa ngục, ngã quỷ và súc sinh
Thì đức Phật dạy chúng đệ tử tại gia
là quy y Tam Bảo và giữ giới
Đó là:
Không sát sinh,
không trộm cắp,
không tà dâm
Không nói sai sự thật,
Không say sưa nghiện ngập
Kính thưa các bạn,
Giáo lý của đức Phật Thích Ca
đã, đang và sẽ còn được các nhà sư chân chính giảng thuyết
Các bạn nên tìm học các bộ kinh
Nikaya và Đại thừa
không nên theo Pháp Luân Công
mà bị Lý Hồng Chí lừa gạt
Chúc các bạn tu đúng
để hiện tại được sáng suốt
Tăng trưởng trí tuệ
sau khi chết nhờ phúc báo được sinh về cõi an lành.